Sehr geehrte Frau und Herren,

aufgrund meiner mehrjährigen Erfahrung der Software- und Datenbanken-Entwicklung in den Sprachen Delphi, Java, C++, C#, PHP und Oracle PL/SQL die ich für die Entwicklung verschiedener Anwendungen verwendet habe, bin ich an Ihrer angebotenen Tätigkeit sehr interessiert.

Mein Profil im Detail:

Kenntnisse und Fertigkeiten:
- Delphi - Expertenkenntnisse (Certified)
- Java 6 SE - Expertenkenntnisse (Certified)
- Java 6 EE - Grundkenntnisse
- Objektorientierte Programmierung (OOP) - Expertenkenntnisse
- C++ - erweitere Kenntnisse
- C# - gute Kenntnisse
- .NET - Grundkenntnisse
- PHP - Grundkenntnisse
- Design Patterns-Kenntnisse
- UML-Kenntnisse
- Datenbank Firebird - Experten-Kenntnisse
- Datenbank MySQL - Expertenkenntnisse
- Datenbank ORACLE - Erweitere Kenntnisse (Certified)
- Datenbankadministration - gute Kenntnisse
- Systemintegration - Erweitere Kenntnisse
- Deutsch - gute Kenntnisse
- Englischkenntnisse
- PKW-Führerschein
- Reisebereitsschaft.

Zu meinen weiteren Stärken zählen ein ausgeprägtes konzeptionelles und analytisches Denken, Teamgeist und die Fähigkeit, mich eigenständig in neue Aufgaben einzuarbeiten. Aufgrund meiner hohen Eigenverantwortlichkeit und meiner Leistungsbereitschaft können Sie sich absolut auf mich verlassen.

Interessant über mich zu wissen ist noch, daß ich im Rahmen der Greencard für IT-Fachkräfte nach Deutschland kam und seit mehreren Jahren meine Erfahrungen hier sammeln und ausbauen konnte.

--- entweder --->
Das Gehalt meiner letzten Tätigkeit lag bei ca. XX.XXX Euro/Jahr. Eine Orientierung hieran sehe ich als angemessen.
--- oder ---> 
Als Gehaltsvorstellung sehe ich XX.XXX Euro/Jahr als angemessen.
--- oder --->
Das Gehalt sollte in einem persönlichen Gespräch abgestimmt werden und sehe XX.XXX Euro/Jahr als Grundlage angemessen.
--- oder oder oder ... :-) >>>

Über die Möglichkeit, mich bei Ihnen auch persönlich vorstellen zu können, würde ich mich sehr freuen und stehe Ihnen kurzfristig dafür zur Verfügung.

Mit freundlichen Grüßen

Vladimir Deminenko

----------------------------------------------------------------
	2. Wie und was kann ich antworten?
----------------------------------------------------------------
Sehr geehrter Herr Baltruschat,

--- entweder --->
das Gehalt meiner letzten Tätigkeit lag bei ca. XX.XXX Euro/Jahr. Eine Orientierung hieran sehe ich als angemessen.
--- oder ---> 
als Gehaltsvorstellung sehe ich XX.XXX Euro/Jahr als angemessen.
--- oder --->
ich würde mich freuen das Gehalt in einem persönlichen Gespräch abstimmen zu können und sehe XX.XXX Euro/Jahr als Grundlage angemessen.
--- oder oder oder ... :-) >>>

Mit freundlichen Grüßen ...